Menjadi bagian D3TI IT Del adalah hal yang sangat saya syukuri. Hard skill dan soft skill menjadi fondasi yang kuat di dunia pekerjaan. (Julius Samosir, Alumni 2019,  Project Manager PwC Indonesia) Ilmu dan fasilitas yang saya dapatkan sangat baik, dosen ramah membuat tertarik untuk hal-hal baru. (Joshua Pangaribuan, Alumni 2019, Backend Engineer Virgo Indonesia) Awalnya saya tidak paham IT, setelah masuk ke prodi D3TI IT Del, saya mempelajari banyak materi technical, sikap dan perilaku yang diajarkan berkesan di dunia pekerjaan. (Adinda Ramadani, Alumni 2019, Software Engineer Blibli.com)